Angka-angka Fibonaci adalah contoh yang bagus untuk memperkenalkan algoritma.

Dua angka Fibonaci pertama adalah 0 dan 1, dan angka fibonaci berikutnya adalah penjumlahan dari
dua angka sebelumnya.
0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21 ...

Perulangan dan Rekursi
Agar terlihat perbedaan antara perulangan dan rekursi, kita pakai 3 cara berbeda untuk menemukan angka Fibonaci.
1. Implementasi algoritma Fibonaci menggunakan forloop
2. Implementasi algoritma Fibonaci menggunakan rekursi
3. Menemukan N Angka Fibonaci ke-1 menggunakan rekursi

