Selection short 
Selection short adalah algoritm untuk menemukan nilai terkecil didalam array dan memindahkannya ke bagian depan array.

Cara kerja algoritma Selection Short adalah:
1. Telusuri array untuk menemukan nilai terendah
2. Pindahkan nilai terendah kebagian depan array yang belum di urutkan
3. Telusuri kembali array sebanyak jumlah nilai yang ada pada array 

Implementasi Selecion Short
Untuk mengimplementasikan selecion short dalam bahasa pemrograman, kita perlu:
1. Sebuah array yang akan di urutkan
2. Loop bagian dalam yang melewati array, menemukan nilai terendah, dan memindahkannya kebagian depan array.
    Loop ini harus melewati satu nilai lebih sedikit setiap kali dijalankan
3. Loop luar yang mengontrol berapa kali loop dalam harus dijalankan. Untuk array dengan N nilai, loop luar ini
    harus dijalankan N - 1 waktu.

