Buble Short 
Buble Short adalah sebuah algoritma yang mengurutkan suatu susunan dari nilai terendah ke nilai tertinggi.

Cara kerja Algoritma Buble Short
1. Telusury array, satu nilai dalam satu waktu
2. Untuk setiap nilai, bandingkan nilai tersebut dengan nilai berikutnya
3. Jika nilainya lebih tinggi dari nilai berikutnya, tukarkan nilainya sehingga nilai tertinggi berada terkahir
4. Telusury array tersebut sebanyak jumlah nilai yang ada didalam array tersebut

Gambaran sebuah algoritma buble Short

Langkah 1: 
Kita memiliki array yang belum di urutkan
[7, 12, 9, 11, 3]

Langkah 2: 
Kita bandingkan nilai pada indeks kedua dengan nilai pada indeks pertama:
Apakah nilai pada indeks kedua lebih kecil dari nilai pada indeks pertama?
[[7, 12], 9, 11, 3]
Jawabannya Tidak.
Maka kita tidak perlu menukarnya

Langkah 3:
Kita bandingkan nilai pada indeks kedua dengan nilai pada indeks ketiga:
Apakah nilai pada indeks ketiga lebih kecil dari nilai pada indeks kedua?
[7, [12, 9], 11, 3]
Jawabannya Ya.
Maka kita tukar posisinya antara nilai pada indeks kedua dengan nilai pada indeks kedua.
Maka sekarang arraynya menjadi:
[7, [9, 12], 11, 3]

Langkah 4:
Kita bandingkan nilai pada indeks ketiga dengan nilai pada indeks keempat
Apakah nilai pada indeks keempat lebih kecil dari nilai pada indeks ketiga?
[7, 9, [12, 11], 3]
Jawabannya Ya.
Maka kita tukar posisi nilai pada indeks ke empat dengan nilai pada indeks ketiga.
Maka sekarang arraynya menjadi:
[7, 9, [11, 12], 3]

Langkah ke 5:
Kita bandingkan nilai pada indeks keempat dengan nilai pada indeks kelima.
Apakah nilai pada indeks kelima lebih kecil dari nilai pada indeks keempat?
[7, 9, 11, [12, 3]]
Jawabannya Ya.
Maka kita tukar posisi nilai pada indeks kelima dengan nilai pada indeks keempat.
Maka sekarang arraynya menjadi:
[7, 9, 11, [3, 12]]