Buble Short
Buble short adalah sebuah algoritma yang mengurutkan sebuah array dari nilai terendah ke nilai teringgi.

Contoh:
Dari
12, 4, 5, 8, 3

Menjadi
3, 4, 5, 8, 12

Cara kerja algoritma buble short
1. Telusuri array, satu nilai dalam satu waktu
2. Untuk setiap nilai, bandingkan nilai tersebut dengan nilai berikutnya
3. Jika nilainya lebih tingi dari nilai berikutnya, tukar nilai tersebut sehingga nilai teringgi berada di akhir
4. Telusuri array sebanyak nilai yang ada pada array tersebut

